#!!!ВНИМАНИЕ!!!
**Этот бот крайне нестабилен, может отключиться в любой момент,
упасть при любом сообщении и забанить вас в игре пожизненно!\
Я не несу ответственность за любые последствия, которые может
повлечь за собой использование данного кода, будь то атомная
война, уничтожение человечества или даже начало войны между
пятью замками!\
Код выложен под лицензией CC BY-SA 3.0.**
# CWMTBot
Очередной бот для игры ChatWars.\
Рассчитан на среднестатистического урукхая Мордора, 
но при достаточных навыках легко кастомизируется под любой замок.
##Реализованный финкционал
* Поход в лес
* Решение капчи через Капчеватора
* Обновление профиля в чёрном боте
* Поход в битву "по кнопке"
* "Сон"
##В планах
* Level Up
* Выбор профессии
* Автоматический крафт
* Автоматический торг
* Автоматический слив золота (донат/покупка)
* Полноценный GUI с мультилогином в одном окне
##Установка и настройка
1. Необходимо установить python3 (тестировалось на 3.6.1) и git.
2. Далее в консоли выполнить
`pip3 install telethon pytz`.
3. Получить api_id и api_hash по адресу [my.telegram.org](https://my.telegram.org/)
4. Создать папку для бота, перейти в неё в консоли и выполнить `git clone https://github.com/ruckus-dj/CWMTBot.git`.
5. Зайти в созданную папку проводником/Finder/etc., создать файл с именем `config.py`
и скопировать в него содержимое `demo_config.py`.
6. Выполнить `python3 cli.py -a "<admin_username>" -m "<module_name>" -o "<order_bot_username>" -c "<squad_chat_title>" -d "<data_bot_username>"`\
Где:\
`<admin_username>` - юзернэйм админа бота\
`<module_name>` - имя файла с основным модулем (пока доступен только `StandartBlackUnit`)\
`<order_bot_username>` - юзернэйм бота, отдающего вам приказы\
`<squad_chat_title>` - название группы вашего отряда\
`<data_bot_username>` - юзернэйм бота, принимающего профили
7. Ввести вменяемое имя сессии и залогиниться в телеграм.
8. Если всё прошло гладко и ничего до сих пор не упало, то автоматически создалось два файла:
`<session>.session` и `<session>.character`. По умолчанию все функции бота выключены, чтобы включить
необходимые вам завершите бота, откройте файл `<session>.character` в текстовом редакторе и измените
`false` на `true` напротив нужных функций, после чего запускайте бота командой `python3 cli.py`,
остальные параметры нужны только для первого запуска каждой сессии.
##Разработчикам
Я принимаю пожелания, замечания, баги и пуллреквесты только через Issue и буду рад любой
помощи. Если вы хотите реализовать свою логику, то загляните в папку `CWUnits`, `BaseUnit`
представляет из себя базовый абстрактый класс модуля принятия решений, отправки и приёма сообщений.
`StandartBlackUnit` - моя реализация этого модуля. Если вы сделаете свою реализацию, то присылайте
её пуллреквестом и я с радостью добавлю её в этот репозиторий. Но будьте аккуратны, в ближайший
месяц API может серьёзно изменяться и будет необходимо поддерживать модуль в актуальном состоянии.